Algorithms. Homework #2
Student: Romanenko Boris

Задача 1.
С задачей коммивояжера я уже был знаком, в том смысле, что я понимаю что является исходными данными задачи и какой вопрос задача
пытается решить. Мне также известно, что задача является примером очень медленного алгоритма со сложностью О(n!).
Однако в своем индивидулаьном обучении я только знакомлюсь с теорией графов и разбираюсь с такой структурой данных как хэш-таблицы.
Для того чтобы иметь возможность реализовать задачу коммивояжера в джава коде, мне, как минимум, нужно уверено овладеть указанными 
темами, а бездумно копировать чей-то код из интернета не в моих принципах.

Задача 2.
Для удобства, я прономирую приведенные вами примеры алгоритмов сверху вниз от 1 до 4:
1) O(n^2);
2) O(n*logn);
3) O(n!);
4) O(logn).
Анализировал сам, подсказок не искал, надеюсь что сильно не ошибся.
Спасибо за ваше время.
